### [2014-12-19](/news/2014/12/19/index.md)

##### 日本
# 日本理化學研究所宣佈無法重現小保方晴子研究員所稱STAP細胞，相關研究終止，小保方晴子辭職




### 有关:

1. [來自194個國家，各國元首、王室成員、政府官員，參與日本德仁天皇的即位禮，與雅子皇后共同在皇居舉行即位禮正殿之儀](/zh/news/2019/10/22/來自194個國家-各國元首-王室成員-政府官員-參與日本德仁天皇的即位禮-與雅子皇后共同在皇居舉行即位禮正殿之儀.md) _消息: 日本_
2. [韩国青瓦台公布称，韩方决定不再续签韩日《军事情报保护协定》，并计划向日方通报。 ](/zh/news/2019/08/22/韩国青瓦台公布称-韩方决定不再续签韩日-军事情报保护协定-并计划向日方通报.md) _消息: 日本_
3. [YouTube網路明星羅根·保羅就在日本青木原森林裡拍攝到一名自殺者的屍體後仍然有說有笑一事而作出道歉。 ](/zh/news/2018/01/3/YouTube網路明星羅根-保羅就在日本青木原森林裡拍攝到一名自殺者的屍體後仍然有說有笑一事而作出道歉.md) _消息: 日本_
4. [2015年聯合國安理會選舉 Nations Security Council election, 2015結束，日本、乌克兰、埃及、塞内加尔和乌拉圭當選非常任理事国](/zh/news/2015/10/15/2015年聯合國安理會選舉-Nations-Security-Council-election-2015結束-日本-乌.md) _消息: 日本_
5. [ 日本三重縣鳥羽水族館飼養編號第1號的大王具足蟲在絕食第6年時死亡](/zh/news/2014/02/14/日本三重縣鳥羽水族館飼養編號第1號的大王具足蟲在絕食第6年時死亡.md) _消息: 日本_
6. [ 日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后，返回地球降落于澳大利亚南澳大利亚州。](/zh/news/2010/06/13/日本宇宙航空研究开发机构于2003年5月发射的隼鸟号探测器在两次着陆小行星丝川并采集岩石样本后-返回地球降落于澳大利亚.md) _消息: 日本_
7. [ 由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議，日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府。[http:--news.rti.org.tw-index_newsContent.aspx?id=1&id2=2&nid=244637 中央廣播電台]date=十一月 2017 ](/zh/news/2010/05/30/由於不滿日本與美國達成的沖繩軍事基地遷移協議-日本社民黨宣佈退出由首相鳩山由紀夫領導的聯合政府-http-new.md) _消息: 日本_
8. [联合国大会投票选出2009－10年度安理会非常任理事国，日本、土耳其、奥地利、墨西哥和乌干达当选。](/zh/news/2008/10/17/联合国大会投票选出2009-10年度安理会非常任理事国-日本-土耳其-奥地利-墨西哥和乌干达当选.md) _消息: 日本_
9. [日本活力门（LiveDoor）公司社长堀江贵文被逮捕。](/zh/news/2006/01/23/日本活力门-LiveDoor-公司社长堀江贵文被逮捕.md) _消息: 日本_
10. [俄罗斯总统-{zh-hans:普京; zh-hant:普丁;}-宣布，俄将在本年夏天开始泰舍特—纳霍德卡的太平洋输油管道一期工程的建设，该石油管道将会为中国、日本以及亚太其他地区供应石油。](/zh/news/2006/01/6/俄罗斯总统-zh-hans-普京-zh-hant-普丁-宣布-俄将在本年夏天开始泰舍特-纳霍德卡的太平洋输油管道.md) _消息: 日本_
